Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/d.*.po
Languages: ja

source: Deepin daemon DBus profiles
ja: DeepinデーモンDBusプロファイル

source: This package provides dbus profiles for deepin-daemon. These profiles are not adopted by security team. If you need the dbus feature, you should install them manually or use deepin-dbus-install package.
ja: このパッケージは、deepin-daemonのdbusプロファイルを提供します。これらのプロファイルは、セキュリティチームによって採用されません。dbus機能が必要な場合は、手動でインストールするか、deepin-dbus-install packageを使用してください。

source: Translations for package deepin-daemon
ja: パッケージdeepin-daemonの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-daemon" package.
ja: 「deepin-daemon」パッケージの翻訳を提供します。

source: Deepin Desktop branding setting for lightdm
ja: lightdmのDeepin Desktopブランディング

source: Deepin daemon polkit profiles
ja: Deepin daemon polkitプロファイル

source: This package provides polkit profiles for deepin-daemon. These profiles are not adopted by security team. If you need the polkit feature, you should install them manually or use deepin-polkit-install package.
ja: このパッケージは、deepin-daemonのpolkitプロファイルを提供します。これらのプロファイルは、セキュリティチームによって採用されません。polkit機能が必要な場合は、手動でインストールするか、deepin-polkit-install packageを使用する必要があります。

source: Deepin desktop environment - desktop module.
ja: Deepinデスクトップ環境 - デスクトップモジュール。

source: GSettings deepin desktop-wide schemas
ja: GSettings deepin 、デスクトップ全体のスキーマ

source: deepin-desktop-schemas contains a collection of GSettings schemas for settings shared by various components of a desktop.
ja: deepin-desktop-schemasには、デスクトップのさまざまなコンポーネントで共有される設定のGSettingsスキーマのコレクションが含まれています。

source: openSUSE Branding of the Deepin Desktop Environment
ja: Deepinデスクトップ環境のOpenSUSEブランディング

source: This package provides the openSUSE definition for Deepin Desktop GSchemas.
ja: このパッケージは、Deepin Desktop GSchemas用のopenSUSE定義を提供します。

source: Upstream Branding of the Deepin Desktop Environment
ja: Deepinデスクトップ環境のアップストリームブランディング

source: This package provides the upstream definition for Deepin Desktop GSchemas.
ja: このパッケージは、Deepin Desktop GSchemasのアップストリーム定義を提供します。

source: deepin desktop-environment - dock module
ja: deepin desktop-environment - dockモジュール

source: Development tools for deepin dock
ja: deepin dock 用開発ツール

source: The deepin-dock-devel package contains the header files for deepin-dock.
ja: deepin-dock-develパッケージには、deepin-dockのヘッダーファイルが含まれています。

source: The screen recorder plugin of deepin dock
ja: deepin dockのスクリーンレコーダプラグインComment

source: The deepin screen recorder plugin of deepin dock
ja: deepin dockのdeepin screen recorderプラグイン

source: Draw is a lightweight drawing tool for users to freely draw and simply edit images developed by Deepin Technology.
ja: Drawは、Deepin Technologyが開発した画像を自由に描き、簡単に編集できる軽量な描画ツールです。

source: Translations for package deepin-draw
ja: deepin-draw パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-draw" package.
ja: 「deepin-draw」パッケージの翻訳を提供します。

source: Deepin Features installer
ja: Deepin Featuresインストーラ

source: The tool will help your to enable all feature of deepin-api and deepin-daemon. For Ensuring you openSUSE is in security, We remove all the dbus and policykit features on deepin-api and deepin-daemon. If user dose not care about security issues, he can click "I agree" to install this package. Or click "I disagree" to exit installation.
ja: このツールは、deepin-apiとdeepin-daemonのすべての機能を有効にするのに役立ちます。openSUSEのセキュリティを確保するために、deepin-apiとdeepin-daemonのdbusとpolicykitの機能をすべて削除します。 ユーザーがセキュリティの問題に関心がない場合は、[同意する]をクリックしてこのパッケージをインストールできます。または、[同意しない]をクリックしてインストールを終了します。

source: Deepin File Manager
ja: Deepinファイルマネージャ

source: Deepin File Manager is a file management tool independently developed by Deepin Technology, featured with searching, copying, trash, compression/decompression, file property and other file management functions.
ja: Deepin File Managerは、Deepin Technologyが独自に開発したファイル管理ツールで、検索、コピー、ごみ箱、圧縮/解凍、ファイルプロパティなどのファイル管理機能を備えています。

source: Deepin File DBus profiles
ja: Deepin File DBusプロファイル

source: This package provides dbus profiles for deepin-file-manager. These profiles are not adopted by security team. If you need the dbus feature, you should install them manually or use deepin-dbus-install package.
ja: このパッケージは、deepin-file-manager用のdbusプロファイルを提供します。これらのプロファイルは、セキュリティチームによって採用されません。dbus機能が必要な場合は、手動でインストールするか、deepin-dbus-install packageを使用してください。

source: Development package for Deepin File Manager
ja: Deepin File Managerの開発パッケージ

source: Header files and libraries for Deepin File Manager.
ja: Deepin File Managerのヘッダファイルとライブラリ。

source: Translations for package deepin-file-manager
ja: パッケージdeepin-file-managerの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-file-manager" package.
ja: 「deepin-file-manager」パッケージの翻訳を提供します。

source: Deepin File polkit profiles
ja: Deepin File polkitプロファイル

source: This package provides polkit profiles for deepin-file-manager. These profiles are not adopted by security team. If you need the polkit feature, you should install them manually or use deepin-polkit-install package.
ja: このパッケージは、deepin-file-manager用のpolkitプロファイルを提供します。これらのプロファイルは、セキュリティチームによって採用されません。polkit機能が必要な場合は、手動でインストールするか、deepin-polkit-install packageを使用する必要があります。

source: Go-gir-generator imeplement static golang bindings for GObject
ja: GObject用のgo-gir-generator imeplementスタティックgolangバインディング

source: Go-gir-generator imeplement static golang bindings for GObject. There has many go bindings for GObject/Gtk libraries, but almost all of them are written by hand. It's bored and error-prone when the binding C libaray changed. Go-gir-geneator's object is like python-gobject's that binding the newest library without need change binding codes. Currently it only official support Gobject-2.0, Glib-2.0, Gio-2.0. Because generate the gdkpixbuf binding hasn't completed, so Gdk/Gtk were also in blocking.
ja: GObject用のgo-gir-generator imeplementスタティックgolangバインディング。 GObject/Gtkライブラリーには多くのgoバインディングがありますが、そのほとんどは手作業で作成されています。バインディングCのlibarayが変更されると、退屈でエラーが発生しやすくなります。 Go-gir-geneatorのオブジェクトはpython-gobjectのようなもので、バインディング・コードを変更することなく最新のライブラリをバインディングします。 現在、公式にサポートされているのはGobject-2.0、Glib-2.0、Gio-2.0だけです。gdkpixbuf・バインディングの生成が完了していないため、Gdk/Gtkもブロックされていました。

source: Deepin Style GTK Theme
ja: Deepin スタイルの GTKテーマ

source: This package contains GTK+ themes for Deepin Desktop Environment.
ja: このパッケージには、Deepin Desktop Environment用のGTK+テーマが含まれています。

source: Icons Theme
ja: アイコンテーマ

source: Icons for the Deepin Desktop Environment.
ja: Deepin デスクトップ環境用のアイコンです。

source: Vintage icon theme for Deepin
ja: Deepin 用のヴィンテージアイコンテーマ

source: Vintage icons for the Deepin Desktop Environment.
ja: Deepinデスクトップ環境用のビンテージアイコン。

source: Deepin Image Viewer
ja: Deepin画像ビューアー

source: Deepin Image Viewer is the Image Viewer for Deepin Desktop Environment(DDE)
ja: Deepin Image Viewer は、Deepin デスクトップ環境( IDE) 用のイメージビューワ

source: Translations for package deepin-image-viewer
ja: パッケージdeepin-image-viewerの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-image-viewer" package.
ja: 「deepin-image-viewer」パッケージの翻訳を提供します。

source: KWin configures/plugins on the DDE
ja: DDE上のKWin構成/プラグイン

source: KWin configures/plugins on the DDE Let kwin work well in the Deepin Desktop Environment.
ja: DDE上の KWin構成/プラグイン。Deepin Desktop EnvironmentでKWinをうまく動作します。

source: Deepin Launcher
ja: Deepin ランチャー

source: Deepin desktop-environment - Launcher module
ja: Deepin desktop-environment - 起動モジュール

source: openSUSE Branding of the Deepin Launcher
ja: Deepin LauncherのopenSUSEブランディング

source: This package provides the openSUSE Logo for the deepin-launcher
ja: このパッケージは、 deepin-launcher 向けの openSUSE ロゴを提供

source: Upstream branding for deepin-launcher
ja: deepin-launcherのアップストリームブランディング

source: Upstream branding for deepin-launcher icon.
ja: deepin-launcherアイコンのアップストリームブランディング。

source: Development tools for deepin-launchers
ja: deepin-launchers の開発ツール

source: Deepin desktop-environment - Launcher module The deepin-launcher-devel package contains the header files and developer docs for deepin-launcher.
ja: Deepin デスクトップ環境 - ランチャモジュール deepin-launcher-devel パッケージには、deepin launcher 用のヘッダーファイルと開発者ドキュメントが含まれています。

source: Translations for package deepin-launcher
ja: パッケージ deepin-launcherの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-launcher" package.
ja: 「deepin-launcher」パッケージの翻訳を提供します。

source: Deepin Manual
ja: Deepinマニュアル

source: Deepin Manual is designed to help users learn the operating system and its applications, providing specific instructions and function descriptions.
ja: Deepin Manualは、ユーザーがオペレーティングシステムとそのアプリケーションを学習できるように設計されており、具体的な手順と機能の説明が提供されています。

source: Deepin Network Utils
ja: Deepinネットワークユーティリティ

source: Deepin Network Utils is an application repackage the DBus data which is provided by network module of dde-daemon
ja: Deepin Network Utilsは、dde-daemon のネットワークモジュールによって提供されるDBusデータを再パッケージ化するアプリケーションです。

source: Development tools for Deepin Network Utils
ja: Deepin Network Utilsの開発ツール

source: The deepin-network-utils-devel package contains the header files for deepin-network-utils.
ja: deepin-network-utils-develパッケージには、deepin-network-utilsのヘッダーファイルが含まれています。

source: Translations for package deepin-network-utils
ja: パッケージdeepin-network-utilsの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-network-utils" package.
ja: "deepin-network-utilsr" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Deepin override tool
ja: Deepinオーバーライドツール

source: This is a tool for Deepin to creat schemas override profiles.
ja: これは、Deepinがスキーマオーバーライドプロファイルを作成するためのツールです。

source: Deepin Polkit Agent
ja: Deepin Polkit・エージェント

source: DDE Polkit Agent is the polkit agent used in Deepin Desktop Environment.
ja: DDE Polkitエージェントは、Deepin Desktop Environmentで使用されるpolkitエージェントです。

source: Development package for deepin-polkit-agent
ja: Deepin polkit・エージェントの開発パッケージ

source: Translations for package deepin-polkit-agent
ja: Deepin polkit・エージェントパッケージの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-polkit-agent" package.
ja: 「deepin-polkit-agent」パッケージの翻訳を提供します。

source: Deepin Password Check tool
ja: Deepin Password Checkツール

source: deepin-pw-check is a tool to verify the validity of the password
ja: deepin-pw-checkは、パスワードの有効性を確認するためのツールです。

source: Development tools for deepin-pw-check
ja: deepin-pw-checkの開発ツール

source: The deepin-pw-check-devel package contains the header files and developer docs for deepin-pw-check.
ja: deepin-pw-check-develパッケージには、deepin-pw-check用のヘッダーファイルと開発者ドキュメントが含まれています。

source: Translations for package deepin-pw-check
ja: パッケージdeepin-pw-checkの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-pw-check" package.
ja: 「deepin-pw-check」パッケージの翻訳を提供します。

source: The deepin Document Viewer
ja: deepin 文書ビューア

source: deepin-reader is a small, fast and full-featured tool for viewing documents, supporting PDF and DJVU formats, multi-window and multi-tab management,thumbnail viewing, adding bookmarks and notes, magnifying, slide show,searching texts, rotation, etc.
ja: deepin-readerは、ドキュメントの表示、PDFおよびDJVU形式のサポート、マルチウィンドウおよびマルチタブ管理、サムネイル表示、ブックマークとメモの追加、拡大、スライドショー、テキストの検索、回転などのための、小型で高速なフル機能ツールです。

source: Translations for package deepin-reader
ja: パッケージ deepin-reader の翻訳

source: Provides translations for the "deepin-reader" package.
ja: 「deepin-reader」パッケージの翻訳を提供します。

source: Deepin Screen Recorder
ja: Deepinスクリーンレコーダ

source: deepin-screen-recorder is free and open source software for screen recording.
ja: deepin-screen-recorderは、画面記録用の無料のオープンソースソフトウェアです。

source: Translations for package deepin-screen-recorder
ja: パッケージ deepin-screen-recorder の翻訳

source: Provides translations for the "deepin-screen-recorder" package.
ja: 「deepin-screen-recorder」パッケージの翻訳を提供します。

source: Deepin desktop-environment - Session UI Shell
ja: Deepin desktop-environment - セッションUIシェル

source: This project include those sub-project: - deepin-shutdown: User interface of shutdown. - deepin-lock: User interface of lock screen. - deepin-lockservice: The back-end service of locking screen. - lightdm-deepin-greeter: The user interface when you login in. - deepin-switchtogreeter: The tools to switch the user to login in. - deepin-lowpower: The user interface of reminding low power. - deepin-osd: User interface of on-screen display. - deepin-hotzone: User interface of setting hot zone.
ja: このプロジェクトには、次のサブプロジェクトが含まれます: - deepin-shutdown: シャットダウンのユーザインターフェイス。 - deepin-lock: ロック画面のユーザインタフェース。 - deepin-lockservice: ロック画面のバックエンド・サービス。 - lightdm-deepin-greeter: ログイン時のユーザインターフェイス。 - deepin-switchtogreeter: ユーザーをログインに切り替えるためのツール。 - deepin-lowpower: 低電力を想起させるユーザーインターフェイス。 - deepin-osd: オンスクリーン表示のユーザインターフェイス。 - deepin-hotzone: ホットゾーンを設定するユーザインターフェイス。

source: Translations for package deepin-session-shell
ja: パッケージdeepin-session-shellの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-session-shell" package.
ja: 「deepin-session-shell」パッケージの翻訳を提供します。

source: Deepin desktop-environment - Session UI module
ja: Deepin desktop-environment - セッションUIモジュール

source: This project include those sub-project: - deepin-lowpower: The user interface of reminding low power. - deepin-osd: User interface of on-screen display. - deepin-hotzone: User interface of setting hot zone.
ja: このプロジェクトには、次のサブプロジェクトが含まれます: - deepin-lowpower: 低電力を想起させるユーザーインターフェイス。 - deepin-osd: オンスクリーン表示のユーザインターフェイス。 - deepin-hotzone: ホットゾーンを設定するユーザインターフェイス。

source: Translations for package deepin-session-ui
ja: パッケージdeepin-session-uiの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-session-ui" package.
ja: "deepin-session-ui" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Deepin Shortcut Viewer
ja: DeepinショートカットビューアComment

source: The program displays a shortcut key window when a JSON data is passed.
ja: JSONデータが渡されると、ショートカット・キー・ウィンドウが表示されます。

source: Deepin sound theme
ja: Deepinサウンドテーマ

source: Sound files for the Deeping Desktop Environment.
ja: Deeping Desktop Environmentのサウンドファイル。

source: Starter of deepin desktop
ja: deepinデスクトップのスターター

source: deepin-start is used for launching DDE components and invoking user's custom applications which compliant with xdg autostart specification.
ja: deepin-startは、DDEコンポーネントを起動し、xdg autostart仕様に準拠したユーザーのカスタムアプリケーションを起動するために使用されます。

source: Translations for package deepin-start
ja: パッケージdeepin-startの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-start" package.
ja: 「deepin-start」パッケージの翻訳を提供します。

source: Development tools for deepin-terminal
ja: deepin-terminal 用開発ツール

source: The deepin-terminal-devel package contains the header files and developer docs for deepin-terminal.
ja: deepin-terminal-develパッケージには、deepin-terminal用のヘッダー・ファイルと開発者用ドキュメントが含まれています。

source: Deepin Voice Note
ja: Deepinボイスメモ

source: Voice Notes is a lightweight memo tool to make text notes and voice and audio recordings.
ja: Voice Notesは、テキストメモや音声録音を作成するための軽量なメモツールです。

source: Translations for package deepin-voice-note
ja: パッケージ deepin-voice-note の翻訳

source: Provides translations for the "deepin-voice-note" package.
ja: 「deepin-voice-note」パッケージの翻訳を提供します。

source: Deepin Wallpapers
ja: Deepin 壁紙

source: Deepin Wallpapers provides wallpapers of Deepin Desktop.
ja: Deepin Wallpapersは、Deepin Desktopの壁紙を提供します。

source: Deepin Community Wallpapers
ja: Deepin コミュニティの壁紙

source: Deepin Wallpapers Community provides community wallpapers of Deepin Desktop.
ja: Deepin Wallpapers Communityは、Deepin Desktopのコミュニティ壁紙を提供しています。

source: Development package for deepin-wayland
ja: deepin-wayland の開発パッケージ

source: Header files and libraries for deepin-wayland.
ja: deepin-wayland 用のヘッダファイルとライブラリ。

source: A X11 client Go bindings
ja: X11クライアントのGoバインディング

source: it is a X11 protocol go language binding.
ja: これはX11プロトコルgo バインディングです。

source: DFU firmware upgrade utility
ja: DFU ファームウェアアップグレードユーティリティ

source: This is a host side implementation of the DFU 1.0 and DFU 1.1 specifications of the USB forum. DFU is intended to download and upload firmware to/from devices connected over USB. It ranges from small devices like micro-controller boards to mobile phones.
ja: これは、USBフォーラムのDFU 1.0およびDFU 1.1仕様のホスト側の実装です。DFUは、USB経由で接続されたデバイスとの間でファームウェアをダウンロードおよびアップロードすることを目的としています。それは、マイクロコントローラボードのような小型デバイスから携帯電話まで多岐にわたります。

source: This package contains common programs used by both the ISC DHCP server ("dhcp-server" package) and client ("dhcp-client") as the omshell and common manual pages.
ja: このパッケージには、 ISC DHCP サーバ ("dhcp-server" パッケージ) とクライアント("dhcp-client" パッケージ) の両方で使用されるプログラム omshell と、共通のマニュアルページが含まれています。

source: This is an alternative DHCP client, the ISC DHCP client for Linux. Like "dhcpcd" (the client that is installed by default), it can be used to configure the network setup. IP address, hostname, routing, nameserver, netmask, and broadcast can be dynamically assigned while booting the machine. It is configurable via the configuration file /etc/dhclient.conf and you can define your own 'hooks' to be used by the /sbin/dhclient-script (which is called by the daemon).
ja: 本パッケージは代替の DHCP クライアントで、 Linux 向けの ISC DHCP クライアントです。 "dhcpcd"(既定でインストールされるほう) と同じように、ネットワークの自動設定を行なうのに使用することができます。IP アドレスやホスト名、ルーティングやネームサーバ、ネットマスクやブロードキャストアドレスなどの設定は、マシンの起動時に動的に割り当てることができるようになっています。 また本パッケージは /etc/dhclient.conf ファイルで設定を行なうことができるほか、 /sbin/dhclient-script(デーモンから呼び出されるスクリプト) で使用する 'フック' を設定することもできます。

source: This package contains all of the libraries and headers for developing with the Internet Software Consortium (ISC) dhcpctl API.
ja: このパッケージには、Internet Software Consortium (ISC) dhcpctl API を利用して開発を行なうのに必要な、全てのヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: This package contains additional documentation files provided with the software. The manual pages are in the corresponding packages.
ja: このパッケージには、ソフトウェアとともに提供されている追加のドキュメンテーションが含まれています。マニュアルページは関連するパッケージに含まれています。

source: This is the ISC DHCP relay agent. It can be used as a 'gateway' for DHCP messages across physical network segments. This is necessary because requests can be broadcast, and they will normally not be routed.
ja: これは ISC DHCP リレーエージェントです。異なる物理ネットワークセグメントで DHCP メッセージの 'ゲートウエイ' として動作させる際に使用するものです。リクエストはブロードキャストされるので、それらはルーティングされないため、必要となります。

source: This package contains the ISC DHCP server.
ja: このパッケージには、 ISC DHCP サーバが含まれています。

source: Source code of ispell dicts packages
ja: ispell dictsパッケージのソースコード

source: This package includes the source code of various ispell dicts packages for completeness.
ja: このパッケージには、完全性のためにさまざまなispell dictsパッケージのソースコードが含まれています。

source: Modern Jabber/XMPP Client using GTK+/Vala
ja: GTK+/Valaを使った最新のJabber/XMPPクライアント

source: Dino is an instant messaging client for the Jabber/XMPP network, providing a unique and modern user experience based on the latest technology from the GNOME project. Dino is still in early development and has limited features, but already has basic support for XMPP's latest encryption features. Future versions will provide a plug-in API, so that developers can easily add new optional features.
ja: DinoはJabber/XMPPネットワーク用のインスタントメッセージクライアントで、GNOMEプロジェクトの最新技術に基づいたユニークでモダンなユーザーエクスペリエンスを提供します。Dinoはまだ開発の初期段階にあり、機能は限られていますが、XMPPの最新の暗号化機能の基本的なサポートはすでにあります。将来のバージョンでは、開発者が新しいオプション機能を簡単に追加できるように、プラグインAPIが提供される予定です。

source: Development files for dino
ja: dinoの開発ファイル

source: Contains libraries and header files for developing plugins for dino.
ja: dino用プラグインを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Distributed I/O Daemon - a 9P file server
ja: 分散I/Oデーモン - 9P ファイルサーバー

source: This package contains diod, a multi-threaded, user space file server that speaks 9P2000.L protocol.
ja: このパッケージには、9P2000.L プロトコルを話すマルチスレッドのユーザ空間ファイルサーバであるdiodが含まれています。

source: The disomaster-devel package contains the header files and developer docs for disomaster movie.
ja: disomaster-develパッケージには、disomasterムービー用のヘッダー・ファイルと開発者用ドキュメントが含まれています。

source: Logos for openSUSE Kubic
ja: openSUSE Kubic 用のロゴ

source: Logos for openSUSE MicroOS
ja: openSUSE MicroOS 用のロゴ

source: Logos for openSUSE Tumbleweed
ja: openSUSE Tumbleweed 用のロゴ

source: Icons with distribution logos
ja: 配布ロゴ付きのアイコン

source: Icons with openSUSE distribution logos.
ja: openSUSE ディストリビューションロゴを含むアイコン。

source: A block-parallel library
ja: block-parallel ライブラリ

source: Diy is a block-parallel library for implementing scalable algorithms that can execute both in-core and out-of-core. The same program can be executed with one or more threads per MPI process, seamlessly combining distributed-memory message passing with shared-memory thread parallelism. The abstraction enabling these capabilities is block parallelism; blocks and their message queues are mapped onto processing elements (MPI processes or threads) and are migrated between memory and storage by the diy runtime. Complex communication patterns, including neighbor exchange, merge reduction, swap reduction, and all-to-all exchange, are possible in- and out-of-core in diy. This package provides the header files for development with diy.
ja: Diyは、コア内とコア外の両方で実行できるスケーラブルなアルゴリズムを実装するためのブロック並列ライブラリです。同じプログラムをMPIプロセスごとに1つ以上のスレッドで実行することができ、分散メモリメッセージパッシングと共有メモリスレッド並列処理をシームレスに組み合わせることができます。これらの機能を可能にする抽象化はブロック並列性であり、ブロックとそのメッセージキューは処理要素(MPIプロセスまたはスレッド)にマッピングされ、diyランタイムによってメモリとストレージの間で移行されます。neighbor exchange、merge reduction、swap reduction、all-to-all exchangeなどの複雑な通信パターンは、diyのコアの内外で可能です。 このパッケージは、diyを使用した開発用のヘッダーファイルを提供します。

source: DocBook is a schema. It is particularly well-suited to books and papers about computer hardware and software (though it is not limited to these applications at all). Version 5 is a complete rewrite of DocBook in RELAX NG. The intent of this rewrite is to produce a schema that is true to the spirit of DocBook while simultaneously removing inconsistencies that have arisen as a natural consequence of DocBook's long, slow evolution.
ja: DocBookはスキーマです。特にコンピュータのハードウェアやソフトウェアに関する書籍や論文に適しています(ただし、これらのアプリケーションにはまったく限定されません)。 バージョン5は、RELAX NGでDocBookを完全に書き換えたものです。このリライトの目的は、DocBookの精神に忠実なスキーマを生成すると同時に、DocBookの長くゆっくりとした進化の自然な結果として生じた不整合を取り除くことです。

source: The documentation for the DocBook 5.x specification (5.0 5.1 5.2b10a5)
ja: DocBook 5.x仕様のドキュメント(5.0 5.1 5.2b10a5)

source: Docker Client
ja: Docker クライアント

source: The Docker Client is a Java API library for accessing a Docker daemon.
ja: Docker Clientは、Dockerデーモンにアクセスするための Java APIライブラリです。

source: Javadoc for docker-client-java
ja: docker-client-java 用の Javadoc

source: This package contains javadoc for docker-client-java.
ja: このパッケージには、 docker-client-java 向けの javadoc が含まれています。

source: Automatically manage image digests in Dockerfiles, docker-compose files, and Kubernetes manifests
ja: Dockerfiles、docker-composeファイル、Kubernetesマニフェストのイメージダイジェストを自動的に管理

source: docker-lock is a cli tool that automates managing image digests by tracking them in a separate Lockfile (think package-lock.json or Pipfile.lock). With docker-lock, you can refer to images in Dockerfiles, docker-compose V3 files, and Kubernetes manifests by mutable tags (as in python:3.6) yet receive the same benefits as if you had specified immutable digests (as in python:3.6@sha256:25a189a536ae4d7c77dd5d0929da73057b85555d6b6f8a66bfbcc1a7a7de094b).
ja: docker-lockは、別のロックファイル(package-lock.jsonやPipfile.lockなど)で追跡することによって、画像ダイジェストの管理を自動化するcliツールです。docker-lockを使用すると、Dockerfiles、docker-compose V3ファイル、およびKubernetesマニフェスト内のイメージを変更可能なタグ(python:3.6など)で参照できるが、変更不可能なダイジェスト(python:3.6@sha256:25a189a536ae4d7c77dd5d0929da73057b85555d6b6f8a66bfbcc1a7a7de094bなど)を指定した場合と同じ利点が得られます。

source: Authenticaton for container registry with tokens
ja: トークンによるコンテナー・レジストリーの認証

source: This package contains a tool to authenticate the access to a container registry. Access is granted defined by an access control list for every user.
ja: このパッケージには、コンテナー・レジストリーへのアクセスを認証するツールが含まれています。アクセスは、すべてのユーザーのアクセス制御リストによって定義されます。

source: A command-line DNS client
ja: コマンドラインでの DNSクライアント

source: A command-line DNS client, like dig. It has colourful output, understands normal command-line argument syntax, supports the DNS-over-TLS and DNS-over-HTTPS protocols, and can emit JSON.
ja: digのようなコマンドラインDNSクライアント。カラフルな出力を持ち、通常のコマンドライン引数構文を理解し、DNS-over-TLSとDNS-over-HTTPSプロトコルをサポートし、JSONを生成できます。

source: A modernized DOSBox to run old DOS games
ja: 古いDOSゲームを実行するための近代化されたDOSBox
